So let's combine our reducers, we got two, burger builder and order. So in the index.js file in our application,
Combinemos nuestros reductores con Bowler Berger y ordenemos para que todas las acciones del ndice caigan en nuestra aplicacin.
now it's time to combine reducers.
Ahora es el momento de combinar reductores.
So first of all, let's import combineReducers from the redux package, then I want to import my second
Entonces, antes que nada, importemos reductores de combinacin del paquete de lectura X. Luego
reducer so I'll import my orderReducer from ./storeReducersOrder and now I can combine both.
quiero importar mi segundo productor, as que importo mi orden de reductores del orden de reducciones de tienda de punto barra y ahora puedo combinar ambos.
So what I'll do is I'll creates a new constant here, routeReducer because they are combined into one
Entonces, lo que har es crear una nueva constante tu ruta reductora porque se combinan en un usuario como
reducer as you learned, call combineReducers here and pass a javascript object.
una llamada aprendida combinada con los usuarios aqu y pasan un objeto javascript.
And there, I can now just pass burger builder and assign that burger builder reducer and order and assign
Y ahora puedo pasar a Bergere Boulder, asignarle el reductor Bergen Bolla y ordenar y asignar
the order reducer,
la orden.
the two things we import and the root reducer is then what I passed to create store. With that, the whole
Las dos cosas que importamos a los rudos reductores de lo que pas para crear una tienda con eso,
application will break because now we have different slices of state, burger builder and order.
toda la aplicacin se romper porque ahora tenemos diferentes rebanadas de hamburguesa de estado Boulder y orden.
So I need to go to my containers and update, in the burger builder container, the bottom where I reach out
As que tengo que ir a mis contenedores y actualizar la hamburguesa Bolar contenedor de la parte inferior, donde me extiendo para
to state ingredients total price and error,
indicar el precio total de los ingredientes y el error.
this should all be state burger builder ingredients and the same for total price and error. In the checkout
Todo esto debera ser ingredientes estatales para la elaboracin de hamburguesas y lo mismo para el precio total y el error en el contenedor donde
container where I also get the ingredients, that should be state burger builder ingredients, in the
tambin obtienen los ingredientes que deberan ser los ingredientes Bolar de la hamburguesa y el contenedor
contact data container where I reach out to the ingredients
de datos de contacto donde me acerco a los ingredientes.
too, this should also be state burger builder ingredients in state burger builder
Todos deberan ser ingredientes ms audaces de la hamburguesa del estado Buller.
total price but the loading here is coming from the orders, so this should be state orders loading to
El precio total, pero la carga aqu proviene de los pedidos, por lo que esto debe ser rdenes de estado para cargar
use, oh just order excuse me, to just order to use that property
para usar o simplemente pedir disculpa para poder usar esa propiedad.
so just state order or loading. With that we can save all these files and go back to the application, looks
Entonces, simplemente ordene que una carga de eso puede guardar todos estos archivos y volver a la aplicacin se ve
good,
bien.
this still works. If we now continue,
Esto todava funciona si ahora continuamos.
let's see if we can successfully dispatch an action here.
Veamos si podemos enviar una accin con xito aqu.
So here I'll enter some test demo data,
Aqu estn los datos de prueba de prueba.
just something we can submit, test@test.com, let's click order.
Solo algo que podemos enviar prueba en la prueba que viene y hagamos clic en ordenar.
We saw the loading screen,
Vimos la pantalla de carga.
we get something back from the server, that's looking good,
Recibimos algo del servidor que se ve bien.
let's have a look at redux,
As es como veo leer x.
I see at least one thing which won't work as expected,
Veo al menos una cosa que no funcionar como se esperaba.
we get purchaseBurgerStart and we saw the spinner for a second, so that worked and purchaseBurgerSuccess
Recibimos pre-Chase Bergere y vimos el spinner por un segundo para que el xito
and in success, we see all that the orders were updated, that we added this new object here where
y el xito del trabajo y de la pre-persecucin veamos que todos los pedidos se actualizaron y agregamos este nuevo objeto
we have our ingredients and then stored some data in it.
aqu donde tenemos nuestros ingredientes y luego almacenamos algunos datos en l.
If we have a look at the state,
Echemos un vistazo al estado.
we can expand our orders,
Podemos expandir nuestros pedidos.
have a look at that order and we see that this order here,
Echa un vistazo a ese orden y vemos que esta orden aqu.
I think I need to make this a bit broader to see all of it has an ID which is not correct,
Creo que necesito hacer esto un poco ms amplio para ver si tiene una identificacin que no es correcta.
I should have extracted the name property so that's one thing we need to adjust.
Debera haber extrado la propiedad del nombre, as que eso es algo que debemos ajustar.
Besides that, all of that seems to be working
Adems de eso, todo eso parece estar funcionando.
rather good,
Robert bien.
of course we're not redirected once we're done.
Por supuesto que no seremos redirigidos una vez que hayamos terminado.
So this id fix and being redirected, that are the things I want to fix,
Entonces esta idea piensa y redirige que hay dos cosas que quiero arreglar.
let's just check quickly if it did work on the backend too
Vamos a verificar rpidamente si funcionaba tambin en el back-end.
but obviously it did, we wouldn't have gotten an id otherwise.
Pero obviamente no hubiramos tenido una idea de lo contrario.
So that's looking all good,
As que eso se ve muy bien.
we got a burger here.
Tenemos una hamburguesa aqu.
Delivery method wasn't passed on I see,
El mtodo de entrega no se aprob, veo.
so that is something we should also fix
Entonces eso es algo que tambin deberamos arreglar.
but besides that, looking good. So let's fix all these things and let's then see what else we can do in our
Pero adems de verse bien, arreglemos todas estas cosas y veamos qu ms podemos hacer
application.
en nuestra aplicacin.
Let's quickly fix the issues we found,
Arreglemos rpidamente los problemas que encontramos.
one is in the contact data here where we submit the form,
Una es en los datos de contexto aqu donde enviamos el formulario.
the thing is, if we never adjust the dropdown value then the value is empty
La cuestin es si nunca ajustamos el valor desplegable, entonces el valor est vaco.
and it shouldn't be,
Y no debera ser.
it should be let's say fastest, by default.
Debera ser, digamos, el ms rpido por defecto.
So I just added this to the value property in the delivery method
As que acabo de agregar esto a la propiedad Value en el mtodo de entrega.
object in the state of the contact data,
Objeto en un estado de los datos de contacto.
that's one important adjustment to have this work correctly. Now
Ese es un ajuste importante para que funcione correctamente ahora.
one other thing is in the reducer in order.js, when we have a success and we get the id, here action order
Cuando todo est en el reductor en orden J. S. cuando tenemos xito y obtenemos ID aqu, ID de
ID, that's the wrong ID because in the order file in the actions folder where we pass on the ID, I pass
orden de accin que es el ID incorrecto porque en el archivo de pedido y en la carpeta de acciones donde pasamos el ID,
on response data as the ID
paso el estado de respuesta como ID.
but instead, we just saw in the log that its on the name property on the data, that is the ID we want
Pero en su lugar, acabamos de ver en la cerradura que est en la propiedad Nombre en los datos que es la ID
to store.
que queremos almacenar.
But with that, we have this working the only missing thing is that we redirect it, re-route and that is
Pero con eso que estamos trabajando, lo nico que falta es que redirijamos la ruta y eso es algo
something I'll do in the next lecture.
que har en la prxima conferencia.